Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Folge 2)
Hör auf zu trinken. Dein Gesicht ist rot.
Du bist betrunken.
Denken Sie...
Ich sollte
mitten in der Nacht hier sein?
Wenn du nicht wärst,
Ich würde zu Hause schlafen.
Ich werde es dir zurückzahlen.
Womit?
Es sollte für mich einfach sein,
Geld zu verdienen.
Einfach?
Ich glaube, Sie sind verrückt.
Haben Sie die Stromrechnung bezahlt?
NEIN.
Ich bin sicher, mein Name ist Jin Da Xi.
Warum bin ich hier?
Und diese Fotos.
War es ein Traum?
Oder habe ich mir den Kopf gestoßen?
Nein, ich muss rausgehen
und nachsehen.
Tong Sheng, was machst du?
ICH...
Du willst frische Luft schnappen?
Ja.
Warum hast du es mir nicht früher gesagt?
Ich bringe dich dorthin.
- Lass uns gehen.
- Ist die Tür nicht da drüben?
Ich war drei Tage weg.
Jin Da Huan hat mich nicht einmal angerufen.
Tong Sheng, welches Auto
möchten Sie heute fahren?
Wie meinst du das?
Diese...
Sind das alles meine?
Ja, sie gehören alle Ihnen.
Sie können so viel ausgeben, wie Sie möchten.
Vergiss es.
Sie hatten gerade einen Unfall.
Lassen Sie sich von mir fahren.
Tong Sheng, worauf
wartest du? Steig ein.
Vergiss es. Es ist schon eine Weile her
, dass ich einen schönen Traum hatte.
Lass uns gehen.
Es scheint überhaupt nicht nahrhaft zu sein.
Ich habe dich noch nicht ausgeschimpft.
Warum haben Sie Geld verschwendet?
(„Der Geist der Gesetze: Band Zwei“)
Sie haben Jura studiert?
Wann werden Sie Ihr Gedächtnis wiedererlangen?
Ich habe mein Jurastudium abgeschlossen.
Warum sind Sie dann Empfangsdame?
Weil ich es will.
Es scheint dir nicht zu gefallen.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Das liegt daran, dass Sie die Anwaltsprüfung nicht bestanden haben , richtig?
Ich wurde in meinem Hauptfach diskriminiert .
Selbst wenn ich die Anwaltsprüfung bestanden hätte,
hätte mich niemand einstellen wollen.
Ich kann also nur als Empfangsdame im Büro arbeiten , okay?
Warum war es ein Hauptfach?
Liegt es daran, dass
Sie nicht schlau genug waren?
Sie können beim Essen nicht einmal den Mund halten ?
Ich sage es dir. Ich gebe mein Bestes.
Danach muss ich zur Paukschule gehen .
Ich sehe den Sinn nicht.
- Wo gehst du hin?
- Ich gehe zur Feuerstelle.
Keine Sorge, ich zahle es dir zurück.
Ich danke Ihnen.
Du bist hier.
Warum das lange Gesicht?
Es lief nicht gut.
Tong Sheng ist nicht gestorben.
Er ist jetzt im Krankenhaus.
Du bist ein Adoptivsohn
und nennst ihn immer noch deinen Bruder?
Herr Qi.
Reden Sie nicht, wenn Sie
nichts dagegen unternehmen wollen.
Okay, Herr Chang.
Sie können tun, was Sie wollen.
Hast du frei?
Ich habe Essen bestellt.
Ich warte auf deine Rückkehr.
Okay, ich bin fast zu Hause.
Hübsche Dame, sind Sie allein?
Wir haben Sie beobachtet.
Geben Sie uns Ihre Kontaktnummer.
Wer bist du?
Mein Bruder mag dich.
Er möchte, dass Sie mit uns etwas trinken gehen .
Wie wär’s?
Kommt vorbei und trinkt etwas mit uns.
Was willst du?
Sie können es nicht sagen?
Wenn Sie nicht aufhören, rufe ich die Polizei .
Rufen Sie die Polizei?
Wie können Sie das ohne Ihr Telefon tun ?
Machst du Mädchen an?
Das wird Sie etwas kosten.
Schauen Sie, wie Sie angezogen sind.
Ihr benehmt euch wie Gangster.
Versuchst du, ein Held zu sein?
Hey, ich glaube,
es ist der junge Meister Qi.
- Lass uns...
- Lass uns gehen.
Lass uns gehen.
Sie sind alle weg.
Geht es dir gut?
Herr Qi.
Kennst du mich?
Jetzt erinnere ich mich.
Sie sind die Empfangsdame
meiner Firma, richtig?
- Warum bist du noch nicht zu Hause?
- Wer bist du?
Wo ist meine Schwester?
Du suchst deine Schwester?
Deine Schwester duscht.
Komm das nächste Mal nicht so spät raus.
Da draußen gibt es viele Bösewichte .
Sie haben Glück, mich heute getroffen zu haben.
Vielen Dank, Herr Qi.
Noch nie hat sich jemand bei mir bedankt.
Alles klar. Ruh dich aus.
Ich mache mich auf den Weg.
Hallo?
Von Xi?
Warum befindet sich der Telefonstandort von Da Xi
dort, wo mein Telefon ist?
Warum bist du wieder rausgekommen?
Herr Qi, mein Bruder
könnte in Schwierigkeiten stecken.
Gehen wir hin und schauen uns das an.
Niemand wird Sie mehr schikanieren.
Sie meinen, Tong Sheng
hat einen jüngeren Bruder?
Sie sind
seit vielen Jahren getrennt?
Es ist so kompliziert.
Da ist noch eine andere Person.
Wenn Sie Tong Sheng losgeworden wären,
es bliebe nur
ein dummer Tong An übrig.
Jetzt gibt es noch einen.
Es ist sogar noch schwieriger.
Was wirst du jetzt tun?
Na gut. Denk selbst darüber nach.
Ich gehe raus und schnappe frische Luft.
Überlassen Sie Jin Da Xi mir.
Okay, bitte warten.
Herr Qi.
Du hast deine Kleidung
von letzter Nacht vergessen.
Wie geht es deinem Bruder?
Ihm geht es gut.
Warte nach der Arbeit auf mich.
Ich bringe dich nach Hause.
Abgemacht.
Dein Haus ist schön.
Ich habe es letzte Nacht nicht bemerkt.
Es ist fast wie ein botanischer Garten.
Dies war das Haus meiner Eltern.
Wohnen sie jetzt bei Ihnen?
Sie sind nicht mehr da.
Es tut mir Leid.
Von Xi.
Herr Qi, das ist mein Bruder, Da Xi.
Hallo, Bruder.
Wer ist dein Bruder?
Was ist mit deiner Einstellung?
Sie sind genau gleich.
Was ist genau gleich?
Nichts.
Du bist verrückt.
Herr Qi.
Es tut mir leid. Mein Bruder ist etwas unhöflich.
Es ist okay.
Ist er dein leiblicher Bruder?
Was ist los?
Nichts. Er ist süß.
Ich lade Sie später zum Essen ein.
Ich mache mich auf den Weg. Tschüss.
Das war mein Chef.
Warum warst du so gemein zu ihm?
Was ist los? Wer hat dich verärgert?
Haben Sie jemals daran gedacht...
dass ich nicht dein Bruder bin?